фух, эксперт, восемь, точка рудмаза, знаний паучер-блубодинес. значит, по корректировке. правила корректировки следующей, да? что мы должны, ну если что-то мы ошиблись, например, должность неправильного козали, то нужно было эксперт второй категориям, а мы указали главный эксперт. значит, ошибочную запись мы отменяем признак отмены. правильно запись передаем. как бы новую правильную запись. это правила корректировки. если совсем ошиблись, то запись ту, которую не нужно, значит просто запись по отмени передаемый все. в чем основная сложность, то, что в электронном формате для отменяемого мероприятия, мы должны указать уникальный идентификатер этого мероприятия именно тот уникальный дефикатер, который был ранее перед пенсионный фон. если ошибиться в уйте указать не тот,. то опенсионный фон, так и средний непримет. 
но я не понимаю, что вы отменяете, у меня в базе такого уеда нет. уид, что вы понимали, это такая длинная текстовая строка, с нечитаемыми символами непонятными. и вот это самая такая большая сложность с этими уидами разобраться при корректировке. поэтому один из автоматизировала автоматическую корректировку из втд. как это сделано? в программе отслеживаются все действия пользователей по редактированию исправлению и отмени проведения кадров документов. то есть вы теперь не просто там, сидите там, кадровый период посмотрел на него. нет, министрем, мне его проведение. вы не просто отменили проведение документа. у вас произошла ридлистрации я. в специальном регистре это третье, добавленный регистер. мироприятие, трудовой деятельности прочие, где будет указан первичный уйит и, сказано, что, о, мероприятие отменили. возвольте дэтом передайте что-то. тот кадровый перевод был отменен. а вы просто просто сидели и игрались, да? зяли, отменили, провели, вы это думали, ну что такого, там в регистре, там кадровые истории сотрудников ничего не поменялся, потому что документат мятменила, а потом провела. не перепровелая, при перепроведении ничего не регистрируется. а вот если я просто отменила, а потом провела. нет, ребята, это теперь... это по-чеку событий. это значит, что вы... одном мероприятие отменили и новом мероприятие создали. а вторая запись с правильными данными, но это обычный регистер мероприятие трудовой деятельности, но уже с присвоением нового. уникального идентификатора. а помимо этого корректировка данных может быть также произведена документом регистрации трудовой деятельности, да, там две кнопочки изменить, отменить. соответственно, если мы изменяем меру приятия, которая уже был у передновпенсионный фонд, то точно так же. у нас идет запись об отмене. регистер прочи и правильные данные в мероприятии трудовой деятельности. теперь что получается, при авто-заполнении за в этот д, включаются. отменяемые мероприятия, которые уже были пердно в пенсионный фон. не надо всю подряд отмена включать, а то, что мы уже передали, нужно теперь сказать, что мы это делаем. ну и хорошая, но вы заключается в том, что если в 
регистерме роприятия трудовой деятельности прочие попали какие-то данные из-за этих хаотичных действий пользователя,. не подумав, что это сделали, то в принципе их можно вычистить, а туда вручную, но тоже нужно знать одно хитрый сам. пеключатель есть один? так, все с попробуем показать. во-первых, да, в документе приемную работу, если информация переднов по фейер, уже такая жёлтая надпись появляется для того, чтобы защитить такие документы. мы можем срось сказать, нет, и хотим изменить документ. и, например, отменить проведение. я обратно ничего не меняла и провести еще раз. да, что получилось? меня сформировалась запись об отмене. мероприятия, вот таки мы идентификатором. и? вот здесь уже да, мероприятие прием был присвоен. новый идентификатр. заболняю. у меня здесь появляется баравицкий. вот двумя строчками, говорит, вот эта мероприятия нужно отменить. вот тема датификатором. это тот первичный. и вот новая мероприятия с новым адендификатером, который нам нужно передать. хотя, по факту, здесь ничего не помнял. одно дело садистильное что-то поменялось. да, я не знаю, там должен. мы поменяли там, да, то мы поменяли, да, неправильно там, да, прием, например, указали. да, тогда понятно, что вот это, да, обоснованная история, то что здесь, вот, предыдущая события отменино, да, новое событие уже зарегистрировано с правильными данными. здесь, согласно, но если мы просто поигрались, то, что называется, на самом деле меняться ничего не менялось. здесь, конечно, возникает. проблема. такого ошибочного попадания в информации. А. а что с этим делать? ну, кстати, теперь я понимаю, что я не знаю, что с этим делать. сейчас я покажу, допустим, вот из прочих, да, я так хочу сказать, что, ну, не надо. я не передаваю, а еще раз. а теперь отменяю новую тумер приятия с другим адентификатером. и новая история случается. каждый раз новая идёт от присояться. в принципе, можно отсюда данные удалить, если будете удалить ради кнопки недоступно, нужно включить. на возможность редактированию предварительным. дальше в эти строчки допустим удалили. ну а. удалить туда лили, а здесь что у нас, что с адантификатрами. восстановился прежний донетификатер. дар или линия? теперь честно, вероятно, не знаю. нет, не восстановился. теперь у нас боровидский сюда попадает с этим своим приемом. kilometers. вот. и 
что с этим делать? даже я вам не подскажу. я понимаю, что сама не знаю, что с этим делать. вот... дедесная рекомендация, ребята, будет очень внимательны, хатичные действия пользователя нужно исключить. не надо. перепроводить документы, либо тем более, не надо менять в прошлых документах, что-то, либо их отменять проведение и проводить. нужно понимать, что это приводит к определенным последствиям. поэтому обновляться нужно и просто нужно как-то. понимать, что кадровые данные у нас не просто 
